=Tadhana ng Nobya ng Heneral=
=Episode 10=
Anong nangyayari?
Napakataas nito.
Hindi siya dapat gumawa ng anumang kalokohan.
Yun Juan!
Yun Juan, huminahon ka!
Kung mayroon kang anumang hinaing, sabihin sa akin.
tutulungan kita.
Tumalon siya!
prutas,
Naayos na ang mga gawain ni Yun Juan.
Sana lang
nahuli ko si Xiao Ye kanina.
Hua, hindi mo kasalanan
hindi namin nailigtas si Yun Juan.
Hindi mo dapat sisihin ang iyong sarili.
prutas,
ayon sa ledger
Binigyan kami ni Yun Juan,
Nabenta rito si Xiao Lian.
Limitado ang ating mga kakayahan.
Hindi natin maililigtas ang bawat babae.
Ang tanging magagawa natin
ay upang dalhin si Xiao Ye sa hustisya
at magpadala ng mensahe
sa mga lalaking may masamang intensyon.
Maaaring iyon
ang tanging magagawa natin para sa kanila.
May alok sa negosyo para sa iyo.
Paano ito?
Kung kaya ninyong dalawa ang presyong ito,
pagkatapos ay tiyak
ang mga kalakal na gusto mo
ay dapat malayo sa karaniwan.
May isang tao na gusto kong
mahanap sa pamamagitan mo.
WHO?
Noong nakaraang taon,
noong ika-17 ng ika-5 buwan,
ang Pangalawang Guro ng pamilya Xiao
ay nagbebenta ng isang tao sa iyo.
Ang kanyang pangalan ay Xiao Lian.
Dahil alam mong
ito ang Pangalawang Guro ng pamilya Xiao,
dapat alam mo
kinuha niya ang Hari ng Xiling
bilang kanyang sinumpaang ama.
Kung tatanggihan kita,
Mawawalan lang ako ng pera.
Ngunit kung sasabihin ko sa iyo,
Bibili ako ng kabaong ko.
Mangyaring sabihin ang iyong mga tuntunin.
Nakita kong maganda ang suot ninyong dalawa.
Ngunit maglakas-loob ka
pumunta dito nang walang anumang proteksyon.
Hindi mo alam na hindi mo ipagmamalaki ang kayamanan.
Nakarating ka lang dito
at bumubunot ka na
ng napakalaking ingot.
Kahit manhid ako,
hindi ko gagawin
mag negosyo kayong dalawa.
Mangyaring umalis.
Nan Jiang, umalis na tayo.
Halika na.
Tumayo ka.
Sinusubukan mo
para patayin ang sarili mong asawa?
Susundan ka ng mga lalaking ito mula ngayon.
Iingatan ka nila.
Hindi ko sila kailangan.
Hindi mo ba itatanong kung bakit ako nandito?
Kahit saan ka man pumunta,
Hindi ako makikialam.
Ito ang aking negosyo.
Ikaw at ako ay
mag-asawa lamang sa pangalan.
hindi ba nangako ka
para ibalik si Hua?
Ang ibig sabihin ng pagprotekta sa iyo ay pagprotekta kay Hua.
di ba?
Ang ngiti ko ay hindi katulad ng iba.
- Ngumiti pagkatapos.
- Bigyan mo kami ng isang ngiti.
Hindi mo mawari sa ngiti ko
na binenta lang ako
ng sarili kong asawa.
Nagpunta ka dito naghahanap ng magandang oras.
Ang susi
para magsaya
ay nagpapanggap.
Walang mas magaling magpanggap kaysa sa akin.
Kahit pinagtaksilan ng asawa ko,
nananatiling kasing tamis ang ngiti ko.
Nakuha ni Su Ma'er ang nararapat sa kanya.
Hindi mo kailangang maawa sa kanya.
Dapat mong alagaan siya
minsan at para sa lahat.
Sarili kong usapin ito.
Hindi mo kailangang alalahanin ang iyong sarili.
Salamat sa pagtulong sa akin ngayon.
gayunpaman,
mag asawa lang kami sa pangalan.
Hindi mo kailangang mag-alala sa akin.
Mangyaring umalis.
Nan Jiang.
Bumili ka ng Su Maner.
(Tirahan ng Xiao)
Qing Yan.
Narinig ko mula kay Ye na, ngayong
pinangangasiwaan mo ang mga gawain sa bahay,
(Zhang Yuanxing, Uncle)
kusa mong pinutol ang allowance,
nagdudulot ng lubos na kaguluhan.
sino ka ba
Sino ako?
Ako ang Ministro ng Kita,
Kapatid ni Grand Madam Xiao sa dugo,
at ang tiyuhin nina Xiao Ye at Xiao Yun.
Hindi ka man lang nagpapakita ng tamang paggalang
kapag nakakita ka ng matanda.
Walang pagbati, walang pagkilala.
Nakakakilabot na ugali.
Kung wala ang ina ni Heneral dito,
walang tiyuhin na kausap.
Gaano kabastusan!
Ngayon, tuturuan kita
kung paano kumilos ang isang maayos na marangal na pamilya.
Anong hangin
natumba ka?
Ikaw...
Paano ka walanghiya!
Walanghiya ako, inaamin ko.
Pero pagkikita kita,
Nakikita kong pareho kaming
kulang sa ugali.
Narinig kong nanloloko ka ng pera.
Iniisip ko kung anong klaseng babae
ang walanghiya.
Ngayon nakita ko na ang sarili ko.
Hindi lamang ikaw ay itim ang puso,
bastos din yang bibig mo!
Pinadala ko si Yun Juan
para tanggalin ang tinik na iyon.
Ngunit pagkatapos magkasakit
at pagkagising sa mahabang pagtulog,
ito ang resulta.
Pakiusap, huwag kang magalit.
Nakuha ni Su Ma'er ang nararapat sa kanya
para sa pagsisikap na saktan ka.
Siya ay masama
ngunit matalas.
Noong sinuportahan niya si Ye,
Medyo napanatag ang loob ko.
Ngunit ngayong wala na si Su Maner.
Mabait ka pero walang muwang.
Siya ay tiyak na magdusa sa kamay
ng kanyang nakatatandang kapatid na lalaki at hipag.
Kailangan kong tanungin kayo ng kapatid ko
para tulungan ka.
Panigurado.
Ibibigay namin ang lahat.
Dapat alam na natin ang babaeng iyon
hindi kukunsintihin ng sambahayang ito
ang kanyang masasamang gawa.
Ito ang tirahan ng Xiao.
Hua, inalagaan na ang lahat.
Nakasagasa lang ako sa Hu merchant na iyon.
Binili ko ang bawat piraso ng Suhe Luo na mayroon siya.
Master Zhang, ang iyong katawan
ay medyo mahina.
Dapat umuwi ka na
at magpahinga ng maayos.
Hindi namin gusto
para pabayaan ka ng langaw balang araw.
Suhe Luo?
Binili mo ang kalayaan ni Su Maner.
Pinagmasdan mo akong mabuti.
Kung gusto ko, wala kang gagawin
na hindi ko alam.
Ang iyong impluwensya ay umaabot sa malayo at malawak.
bilib ako.
Hindi ako nandito para makipagtalo.
hindi ko lang maintindihan.
Bakit mo gagawin yun
pagkatapos ng lahat ng ginawa niya sayo?
Babae lang ang nakakaintindi ng babae.
Nagmahal lang siya ng maling lalaki.
At ikaw?
Nagmahal ka ba ng maling lalaki?
Dapat kang magpahinga.
Bakit magtatanong ng mga walang kabuluhang tanong?
Ito ang looban kung saan ako lumaki.
Ito ang aking pintuan.
Yung higaan ko sa loob.
Hindi ba masyadong hindi makatwiran
para yayain akong umalis?
Pagkatapos, pupunta ako.
Ikaw ang gumawa ng unang hakbang noong gabing iyon.
At ngayon gusto mo akong umalis?
Mabilis na nagbago ang isip mo?
Ako... wala akong matandaang gumawa ako
ng first move.
Paano ito?
Wala ka pang maalala?
Siguro kung lalapit ako ng konti,
Matutulungan kitang maalala.
Dapat kang bumalik at magpahinga.
???Bundok at ilog tumaas at bumaba???
???Bumukas ng malawak ang malawak na dagat???
???Salamat sa pananatili mo sa akin???
???Upang masaksihan ang lahat ng liwanag ng mundo???
???Naaalala ko ang lumang puno sa Qing Yan???
???Nung una tayong nagkita???
???Sa pagbabalik-tanaw, wala nang salita ang kailangan???
???Kaliwa ka, kanan ako???
???Kung hindi tayo nagkita,
wala ng hahanapin???
???Sa mahaba, maalikabok na daan ng buhay???
???Pag-ibig at poot ay ibinuhos
sa iisang garapon ng alak???
???Kaninong puso ang tunay na inaangkin ng pag-ibig???
???Gayunpaman ito ay nagbubunga sa isang pagbati lamang???
???Ang banayad na pananabik ay dumadaloy sa ilog???
???Kapag nasira ang mga pangarap,
babantayan pa rin natin ang isa't isa???